Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l’île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy trouva enfin sanji qui se dirigeait vers le château de whole cake.
Mais sanji refusa de les rejoindre.
Alors reviens, sanji !
Sans toi, je...
Ne deviendrai jamais le roi des pirates !
Luffy promit d’attendre sanji sans bouger d’un pouce...
Mais une armé s’était formée au château de whole cake pour venger le général sucré cracker.
Elle commença sa marche vers luffy.
Nous aurons UN Beau mariage demain !
Oui, c’est bien vrai.
Il faut que je te parle en privé plus tard.
Ho, non-ju... Ho, non-ju !
J’irai nulle part !
Luffy...
Luffy ! S’il te plaît ! Cache-toi au moins !
Ça ira si on part d’ici Juste UN peu !
Non !
Sanji pourrait arriver pendant que je suis pas là !
Les gars, reculez !
Arrête, luffy ! C’est impossible !
Tu ne sais pas à qui appartient ce territoire ?!
Je lui ai promis...
... que je l’attendrai ici !
La fin d'une aventure sanji fait le grand saut
Comme je le pensais, mama est sérieuse-ju !
C’est impossible de battre tous ces soldats à nous trois !
Vous devriez vous enfuir maintenant !
Quoi ?
Non, luffy !
Allez-y !
Si tu es sûr de toi, ça marche-ju !
Tu es mugiwara no luffy ?
Ouais.
Je suis impressionnée que tu ne te sois pas enfuis !
Je parie que tes jambes tremblaient tellement que tu étais incapable de bouger !
Je sais qu’il a des alliés !
Il y avait UN grand arbre.
Merde !
Ça n’a pas d’importance.
Bien sûr que si !
Il est impossible qu’un faible de la pire...
... génération ai pu battre le général sucré à lui tout seul !
Ceux qui osent toucher grand frère cracker goûteront à notre vengeance !
On sait que vous êtes Venus sur cette île avec vos alliés !
Dis-nous où ils se trouvent !
Fermez-la.
Hein ?
J’ai dit "fermez-la" !
Arrête de jouer les gros bras !
Je suis celui qui a battu le mec en biscuit !
Ramenez-vous !
Tu l’auras voulu !
On va te démolir !
Allez-y !
Gomu gomu no
jet whip
Gomu gomu no bazooka
plaquez-le au sol !
Fuyons, maintenant-ju !
Non, attends !
Je ne veux pas être impliqué dans cette bataille-ju !
Tu as guidé luffy et les autres vers cette île ?
Je suis désolée !
Je leur ai promis que je t'amènerais sur la côte sud-ouest.
Mais je n’ai pas pu tenir ma parole et maintenant, ils sont en danger à cause de moi.
Je vois.
Je me demandais comment ils s’y étaient pris pour traverser la mer sans se faire repérer.
Maintenant je comprends. Mais...
... je ne serais pas venu de toute façon.
Ne vous inquiétez pas pour l’invitation, ça ira si je dis que c’est de ma faute !
Si vous assistez au mariage, tout sera fichu !
Depuis que mama organise des mariages politiques,
Elle oblige les conjoints qui tenteraient de s’échapper à Porter des bracelets.
Si jamais tu essaies de partir d’ici avec... Ils exploseront.
Ta mère possède la clef qui les ouvre.
Si tu veux l’obtenir, il faudra battre l’équipage de big mom.
Ne me dites pas que mama a déjà...
Si, Elle a déjà fait ce genre d’arrangement et, en plus de ça...
... je n’ai pas UN seul allié avec moi.
Même si nous sommes du même sang,
C'est comme ça qu'il procèdent.
Votre famille vous a fait ça ?
Ouais.
Comment peuvent-ils...
Apparemment, je suis UN échec pour eux et ils ne supportent pas mon existence.
Je n’ai jamais été heureux d’être né de sang royal.
C’est la raison pour laquelle j’ai pris la mer,
pour trouver UN endroit peut être inexistant.
Mais...
... si je refuse de me marier,
mes amis et moi serons tous morts.
En plus de ça, ils tueront mon père adoptif à east blue, à qui je dois énormément !
Quel que soit le point de vue, je suis fichu.
Donc...
... j’ai décidé d’arrêter de résister !
Gomu gomu no
gigant axe
c’est si dur de battre UN homme seul ?
Ne sois pas arrogant-fa !
Cream monster
c’est quoi ça ?!
Aie !
C’est le doux pouvoir de la crème fraîche-fa !
Quand la crème sucrée se sera adoucie, tout ton corps sera brûlé-fa.
Oh, merde !
Mugiwara !
Va en enfer !
Gust sword
c’est qui ?!
Nami !
Ne reste pas planté là ! D’autres arrivent !
Ouais !
On était certain qu’il avait des alliés...
Kingbaum, tu nous as trahis.
C’est complètement faux-ju !
Luffy !
Retournons-y, kingbaum !
C’est sans espoir-ju !
Fermez-la.
Mais ils ne sont que trois.
Abattez-les en UN coup !
Amenez-vous !
Arrêtons de jouer au chat et à la souris. Abandonnez simplement !
Choniki !
Quoi ?!
Carrot ! C’est le moment de se battre !
C’est loin d’être fini !
Je ne suis pas votre ennemi-ju !
Qu’y a-t-il, pion d’échecs ?
Le pion ralenti.
Ça fonctionne aussi sur les pions !
Gomu gomu no
elephant gun
Cream monster
encore cette saleté de crème !
Luffy !
Abandonne-fa !
J’accepterai le mariage à une seule condition, je veux que big mom laisse mes amis s’en aller.
Il sont partis à la poursuite de luffy et des autres.
Désolée !
Ma mère vous a mis dans une position impossible.
Arrête !
Ce n’est pas ta faute !
Mais...
Jusqu’à il y a 13 ans, je vivais UN enfer.
Je viens de retourner en plein dedans.
Je devrais m’estimer heureux d’avoir pu rester loin d’ici pendant 13 années.
Les personnes qui m’ont laissées affiner ma cuisine...
... et les amis avec qui j’ai voyagé,
je leur suis redevable.
Je veux Juste partir sans blesser personne.
Mon aventure se termine ici.
Fais-le-fa !
Maintenant !
Luffy !
N’hésitez pas !
Thunder breed
tempo
ils sont trop nombreux !
Ça suffira peut être !
Hé, ne pleure pas ! J’ai l’impression d’être pathétique !
Je suis désolée ! Mais...
Je...
Sanji-San !
Je ne laisserai pas notre mariage devenir UN enfer !
Désolée ! Qu’est-ce que je raconte ?! Vous souffrez profondément !
Ce mariage indésirable doit être UN enfer pour toi aussi !
Comment puis-je dire des choses pareilles quand quelqu’un souffre !
J’ai honte de moi ! Je suis désolée !
Je vous connais depuis peu ! Je suis incapable de remplir le trou dans votre cœur !
En plus, vous n’avez même pas dit que vous alliez vous marier avec moi !
Je suis...
Weather egg
Est-ce que ça va marcher ?
Allez !
Qu’est-ce que c’est ?!
Je t’attendrai ici !
Même si j’ai faim ou si des lances pleuvent sur moi, je resterai ici à t’attendre !
Tu es... mon espoir.
Sanji-San...
Si ça te convient...
Marions-nous demain.
Continuant de croire en sanj, luffy continue de se battre.
Cependant, les formidables enfants de big mom montrent leurs capacités démoniaques :
La crème brûlante et UN terrifiant monde de livres..
Luffy arrivera-t-il à encaisser ces attaques extrêmement cruelles ?!
Je ne bougerais pas luffy vs l’armée furieuse la prochaine fois dans one piece !
"Je ne bougerais pas ! Luffy contre l’armée furieuse !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた les sentiments que nous éprouvons s'élèvent
et font naître en nous une puissance infinie si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité ki k i mi m e no n o
mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a
ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta